전 세계 시청자 여러분
하나님의 영으로 부터 어디를 갈 수 있겠습니까
하나님의 영은 어디에나 있습니다.
예수 이름으로 해방되라!
짖눌렸습니까?
자유할지어다!
아프십니까
치유될지어다!
빈곤하십니까
축복받을지어다!
자유하라!
선지자 티비 조슈아 목사와 함께 기도하세요.
예수 이름으로 믿음으로 화면에 손대세요!
예수 그리스도 이름으로!
다시한번 말씀드립니다.
시청자 여러분은 이 목소리의 영향력 아래 있습니다
하나님의 음성입니다
"약하느냐"
"강하라"
하나님의 음성입니다
"아프느냐"
"치유받으라!"
하나님의 음성입니다
"빈곤중에 있느냐"
"축복받으라"
하나님의 음성입니다
"짖눌려있느냐"
"자유하라"
나는 자유하다! 라고 말하세요!
나는 자유하다!
나는 해방됐다!
나는 구조됐다!
예수 그리스도 이름으로!
선지자 티비 조슈아 목사와 함께 기도하세요.
예수 이름으로 믿음으로 화면에 손대세요!
전 세계 시청자 여러분
여떤 묶임 가운데 있든지
예수 이름으로 해방되라!
이 목소리의 영향력 아래 있는 모든 사람은
해방될지어다!
해방되라!
선지자 티비 조슈아 목사와 함께 기도하세요.
예수 이름으로 믿음으로 화면에 손대세요!
전 세계 시청자 여러분 제 말을 잘 들으십시오
여러분에게 말합니다. 해방되라!
해방되라!
선지자 티비 조슈아 목사와 함께 기도하세요.
예수 이름으로 믿음으로 화면에 손대세요!
죽이는 영, 훔치는 영, 파괴의 영 이 모든 영들로 부터
해방되라!
예수 이름으로 구조받으라!
예수 이름으로!
선지자 티비 조슈아 목사와 함께 기도하세요.
예수 이름으로 믿음으로 화면에 손대세요!
전 세계 시청자 여러분
여러분의 자유를 고백하세요!
여러분이 자유해졌다 저는 확신합니다!
여러분이 자유해졌음을 믿습니다
여러분이 치유받았음에 저는 확신합니다!
치유받았음을 믿습니다
여러분이 해방되었음에 저는 확신합니다
여러분이 해방되었음을 확신합니다.
여러분이 받은 해방을 고백하세요!
여러분의 축복받았음을 확신합니다!
받은 축복을 고백하세요!
받은 축복을 고백하십시오!
여러분이 치유받았음을 확신합니다!
받은 치유를 고백하세요!
여러분이 자유해졌다 확신합니다
받으신 자유를 고백하세요!
예수 이름으로!
선지자 티비 조슈아 목사와 함께 기도하세요.
예수 이름으로 믿음으로 화면에 손대세요!
입술을 열어
받으신 것들을 고백하세요!
선지자 티비 조슈아 목사와 함께 기도하세요.
예수 이름으로 믿음으로 화면에 손대세요!
전 세계 시청자 여러분
예수 이름으로 나는 자유하다 라고 말하십시오!
하나님께 감사드리십시오!
받으신 자유에 하나님께 감사드리십시오!
전 세계 시청자 여러분
고백하십시오!
오 주님 당신은 모든 것에 합당하십니다
저를 구조하셨고 구원하셨고
당신께서 저를 해방하시고 축복하셨습니다
주님은 모든 것에 합당하십니다
오 주님 감사드립니다.
예수 그리스도 이름으로 기도드립니다
할렐루야!
성령의 영향력 안에 계신 당신과 그 안에서
다음에 다시 만날 것을 기도합니다.
아래 이메일로 당신의 간증을 보내주세요
당신의 마음이 하나님과 깊이 하나 되도록 허락해드세요.